日本語
無料版：
● 無料版モデルは試用のみです。ライブ配信などの活動を行う場合はフルバージョンを購入してください。
【権限の範囲】
√ 許可：ビデオ制作、個人観賞
× 許可されていない：ライブ放送の使用、再配布、改変、転売、ファイル共有、個人的な発言、一般公開モデルであることを隠すこと、アダルトコンテンツ、宗教や政治的活動、AI（AI絵画やAIで生成された人物を含む）、色の変更以外の改変、元のイラストを直接周辺商品に使用すること、ファイルの変更、設定をコピーして新しいスキンを作成すること。

通常版

●低コストで試してみたい、個人コレクションまたは興味に基づいたライブ配信向けバージョン。
【権限の範囲】
 √ 許可されるもの：個人勢ライブ配信、ビデオ制作、個人利用、カバー作成、VTSアタッチメント、着色、名前とバックグラウンドストーリーの変更、絵を描くか発注する。
 × 許可されないもの：ギルドのライブ配信、ギルドの購入、二次転送、変更、転売、ファイル共有、自作の発言、公共モデルであることを隠す、ポルノ、宗教、政治に関連する活動、AI（AIの描画やAI生成された人物を含む）、着色以外の変更、周辺商品に元のイラストを直接使用すること、ファイルの変更、設定をコピーして新しいスキンを作成すること。

高度版

●さまざまな素材に適応し、Vtuberなる準備ができている人に適しています 
【権限の範囲】 
√ 許可されていること：ライブ配信、ビデオ制作、個人鑑賞、カバー制作、VTS付属品の取り付け、カラー修正、名前と背景ストーリーの修正、自分で絵を描くか委託すること
 × 許可されていないこと：二次伝達、二次変更、転売、ファイル共有、自己発言、一般的なモデルであることを隠すこと、ポルノ、宗教、政治に関連した活動、AI (AIの描画およびAI生成キャラクターを含む)、色の変更以外の修正、周辺機器に直接元のイラストを使用すること、ファイルを修正すること、設定をコピーして新しいスキンを作ること
ギルドはアンカーが自身で購入するようにしてください

🔺 注意事項：
● 使用する際は、「羽宮Project」からモデルを利用したことを明確に表示するか、モデルの作者を@羽宮みこ付けしてください。
● 放送プラットフォームやコンテンツに制限はありません。
● ユーザーが所在する国の法律に違反する行為は禁止されています。
● 政治や宗教に関わる活動は禁止されています。
● ファイルの再配布や販売は禁止されています。
● 著作権は譲渡されません。
● ユーザーによる紛争や不利な事象の発生時、責任はユーザーにあります。
● 公共モデルは複数回販売/配布された完成モデルであり、複数のユーザーが存在する可能性があります。
● 最終解釈権は、羽宮Projectとイラストレーター羽宮みこの所有権に帰属します。
